تعديل توقيت م/علي
viking_a2000@yahoo.com
انا اسف
يجب أن اعترف أنني منبهر
انتي حقاً اردتي الذهاب بكل شي
رجاءاً لا تقتلني
يا فتى
هل مازلت تدخن؟
لستُ كذلك-
بل أنت كذلك-
لقد اصبحتِ ثقيلة (شيتاه) ماذا
كنتِ تأكلين؟
هل تحب ذلك؟-
اشتقت اليك-
أجل
هل افتقدت هذا؟-
أجل-
كيف كان السباق؟
انه جيد
ركبتيك تتحسن؟
أجل. المدرب يبقيها بحالة جيدة. كما تعلم
ماذا كنت تفعل يا أخي؟
ماهذا الشيء الجميل؟
يا رجل
يا صديقي. تعال هنا
مازلت تتفوه بالسخافات
أرى ذلك
تلك الحافلة تبدو جيدة
مرحبا
تملقت لوالدك على سيارة الدفع الرباعي
شكراً لك
كيف هي حياة المدينة؟
ها هي ذا
انتم القطط تحتاجون الى سباحة؟
ما هو اسمه؟
هل سنذهب جياعاً؟-
ربما-
هذا نصل رائع
هل أحضرت النصل من أجل الرحلة؟
كلا. كان لدي منذ فترة
(مكتوب عليها (فيكتور
فقط في حالة اني حاولتُ سرقتها
لقد كنتِ دائماً تسرقين قطعة
انه حقاً لطيف
لا بأس
تباً
نداء الى جميع الوحدات
هناك تقارير عن فقدان
الاتصال بالرادار
مع طائرة صغيرة في
(المنطقة المجاورة لبحيرة (ماكدونالد
تقارير غير مؤكدة
عن استخدام هبوط مظلي
حسناً. حسناً
ضعوا قبعة على رؤوسكم
حسناً؟
سوف نصعد هناك جميعاً
حسناً
آوه. يا إلهي انها موجة كبيرة
حسناً. برفق. برفق
أريد أن أسترخي
اعتقد انني تبولت للتو
هل مازلت تتدرب على إستخدام الحمام؟
يداك ناعمة جداً
انهم مغفلين
نعم. استطيع رؤية ذلك
هل ضللت طريقك او شيءٍ من هذا القبيل؟
لا. انا لستٌ ضائع
هل أنتِ بخير. شيتا؟
أجل. إنها بخير
هل تمتلك سيجارة. بـ أي وسيلة؟
هل تدخنين (تشيت)؟
يارفاق. هل تدخنون؟
هل تملكون أي سجائر؟
لا
اسف يا رجل
او اي علاج ؟
(أكسكوتين)
(دواء مسكن للألم)
لا
حسناً
أسف لإزعاجكم
(لاتقسي عليهم. (تشيتا
يعجبني منديله
من كان هذا؟
مجرد عابر سبيل
جذاب نوعاً ما
بالنسبة لرجل كبير بالسن
أتعلمين. لقد ظننتُ اني قد تجاوزت ألامر
كنت أحاول فقط ان اقوم بالعمل الصواب
تعلمين. كنت أحاول أن أتقدم للأمام
لان ذلك كان من المفترض ان افعله
إنها كانت ثقيلة جداً. كما تعلمين؟
إنني
وانتم يا رفاق رحلتوا
وانا عالق هنا
ربما كان من السهل عليك
التظاهر كأنه لم يحدث
لكن
مرحبا
ماذا؟
لاشيء...هل انتِ بخير؟
هل تحتاجين شيء؟
لا. أنا بخير
شكراً
هل تريد شيئاً؟-
لا-
حسناً. لا. لاتهتمين
يارفاق هل تتحدثون عن مشاعركم؟
حسناً. جميعها مشدودة
هل لديك أي اعواد ثقاب؟
لأنني أشعر بالبرد هناك
نعم. في حقيبتي
في الجيب الخارجي
حسناً
مرحبا
لماذا تَنظرين لي هكذا؟
أعددت خيمتك بشكلٍ لطيف
شكراً
مستعدون؟
واحد. أثنان
ثلاثة
صافرة
هيا. هيا
(لين). هل ستأخذ هذا؟)
انت مخادع
هراء
(فاز (لين-
من السئ الخسارة. أسفة
(شيتا) تغش مجدداً)
اسكب لي بعض من المشروب
حسناً
سأحصل على واحدة أيضاً
أجعلها قليلاً
إشربوا بحذر أيها حمقى
نخبكم
حسناً-
هل انتم مستعدون يا رفاق؟-
انا جاهز-تأكدي بأن رأسك منخفض
عندما تواجهيني. حسناً؟-
حسناً
واحد-
سوف تحصل عليها بالمرة القادمة-
اثنان-
حسناً-
الغنائم للفائز
أجل
شكراً
حبي الحقيقي
أتقبل جائزتي
اللعنة
اوه...اللعنة
راقبي خطواتك
وقح
سأذهب لأكل وجبة خفيفة
هل أخبرك (جيف) من قبل؟
عن الصيف
بعد سبع منحدرات من هُنا؟
لا. لا أعلم
أعتقد إنك تطفلتي علينا
من أجل. ماذا كان السبب مجدداً؟
لقد أتتني الدورة الشهرية
واو. حسناً. مقزز
تباً لك يا صديقي
جيف. فقط لاتفعل
اعطني ذلك
اوه. يا الهي
هل انت جاد؟
اعطني المشروب اللعين
اعطني المشروب اللعين. ياصاحب المرض الجلدي
هل أنتم في الخامسة؟
ربما
عظيم
عمل جيد
ماهي مشكلتها. يا رجل؟
تباً. فقط الحديث بالهراء
جميعكم حساسون
هل يجب ان اذهب لاتحدث اليها؟
اسف يا اخي
لقد قمتُ تماديت كثيراّ
متى بدأتَ تتحس مني؟
ألا يمكنك أن تطرق الباب؟
انا اسف
اذا فعلت شيئاً ازعجك
ليس انت
أراهن انه سيقول انني لا استحقك
ظننت أنكِ تريدين أن تخفي ذلك
مرحبا
هل أنت جائع جداً؟
لماذا لم تخبريني؟
أخبرك بماذا؟
(انتِ و (جيف
نعم. انا و (جيف) ماذا؟
يا إلهي
ماذا؟
يا الهي انت تعلم. لست
كأنك تهتم أو تكترث
لكنني. مررت بوقتٍ
عصيب جدا في المدرسة مؤخراً
كل ما اردته حقاً
هو ان احظى ببعض المتعة
مع افضل اصدقائي ...لذا
سوف تحطمينه
أجل. حسناً
انظر ماذا حدث لنا-
أجل. صحيح-
فكر بما تشاء
انت دائما على صواب
انت دائما على الصواب اللعين
مهلاً. ماذا تفعلين؟
تباً
(لين. لين. لين)
مهلا. فقط ساعدني
حبيبتي. هل أصابتكِ سيئة؟
كلا انها بخير
هل تحاولين ان تتخلصين منا؟
لأني سأخبر (فيك) بانه لايمكن الوثوق بك
...اذا كان ذلك ال
تعال هنا
ابقى هادئً فقط
حسناً
حبيبتي. الم يكن من المريح ان نخبره؟
هل تأخذيني لمكان حب مخفي؟
أفضل من ذلك
ماذا قد يكون افضل من ذلك؟
انه حقيقي
تباً. (فيكتور) سيكون سعيد
انتظر
دعنا نأخذها
لماذا تريدين ان تتخلصين منه؟
أعني لا يوجد شيء على مسار خمسة اميال
إنه لنا
هذا لطيف يا رفاق
حسناّ. ثمانية ملايين لعينة
(فيك)
انها مسروقة
هل تدركون ذلك يا رفاق؟
سنذهب الى مكان يتواجد به تغطية
ونتصل بالشرطة
انا أريدها
أنت جشعه
(لين)
أنظري لنفسك
فكري في منحتكِ الدراسية
إنها حقيقة
هذه النقود ليست كذلك
حسنا. يا رجل
انظر
أتفهم تماماً اذا كنت منزعج منا
لكن اولا ًوفي المقام الاول
نحن لازلنا اصدقاء
لذا دعنا نضع هذا جانباً
ونعرف ما هي خياراتنا
لدي خيار-
أجل-
أذهب للجحيم
لن أتعرض للقتل من أجل مال مسروق
حسناً يا رجل إنها ليست نقود عصابات
لن أعبث حولها
(جيف)
(فيكتور)-
يجب ان نذهب في حال-
إذا جاء حارس
سنشعر بالراحة
ثم نخبره ماذا وجدنا
أنا وجدته
حسناً (لين) وجدته
على اي حال
الفكرة هي اذا لم نمر بأي شخص
ثم. حسناً
يا إلهي. يا رفاق
انها خطة محكمة
حقاً وكان شيءٍ لم يحدث
انظر. (فيك) لقد فهمت الامر حسناً
انه جنوني وفيه مخاطر كبيرة
لكن فكر في حياتك الان. يا رجل
تعمل في الصرف الصحي من أجل معيشتك
(بل أكسب المال للعيش. (جيف
شيءُ ما عليك ان لا تفعله
والديك لديهم مال كثير
انت لا تحتاج حتى الى هذه الاموال
انا بحاجة لها
تحتاجينها ام تريدينها؟
أحتاجها
هراء
لقد فقدتُ منحتي المدرسية
كنت أحاول أن أعالج ركبتي لمدة أشهر
والان يأست من شفائها
اذاً اسئلي والدتك المساعدة
يا صاحبي. لقد دفعتُ رسومها الدراسية
حسناً. لقد فهمت
تريدين هذا المال
(كي لاتكوني بحاجة بعد الان ان تضاجعي
جيف) من أجل نقود الطعام)
تبا لك يا رجل
أحمق
حسناً (فيك) ابتعد عني. يا رجل
(اخرس. (جيف
هو لايعلم. اليس كذلك؟
بالطبع لا
حسناً. ما الذي لا اعلمه؟
كدت تكسر عنقي
شكراً لتحطيم حقيبتي
انها معي الان
حسناً؟
انها لي
انا ربحت
حسنا. تريد ان ترحل؟
ارحل
لكن كيف سنعرف انك لن تخبر عن هذا؟
(لن أخبر عنكم. (جيف
لن افعل ذلك
انا فقط أنسحب. حسنا؟
الحياة قصيرة على هذا
حسنأ. عندما تعيد التفكير مع نفسك
وتريد ان تعود وتحصل عليها
(سنكون قد رحلنا بعيداً. (فيك
لا تقلق بشأني
استمتع بالسجن
تباً له
دعنا نرحل
نداء الى كل الوحدات
حطام الطائرة
تم تحديد الموقع
مكان خالي
في وقت التصادم
الطيار مطلوب
لأختلاس الأموال
أقتربوا بحذر
تم تلقي النداء 0-5
عٌلم
5-0 خارج
حسناً. انه ممتاز
لا تستطيع ان ترى شيئاً
لا اظن انها
ستنخفض كثيراً
هل انت متأكد إنها ستصمد؟
أجل. ستصمد
ثقي بي. حبيبتي
انا اعلم ماذا افعل
(يجب ان نتجنب منطقة (صانرايز
ماذا؟ لماذا؟ اذا وصلنا هناك
نحن في بيتنا احرار
كل ما افعله هو ان استأجر سيارة
وسنكون خارجا بحلول الغداء
انه مكان ملئ بالناس
ستكون هناك الكثير من العيون
نعم، لكنهم لم يدركوا شي
لن يلاحظوننا حتى
لا تقلقي
(جيف) كيف لي ذلك؟)
هل تعلم كم تبعد (هوستن لانش)
إذا قمنا بالدوران من حوله
او كم سيكون المياه هائجة في البرية
حتى قبل ان نصل الى هناك؟
لنكن أذكياء بشأن هذا
اذن لأرنب من خلال العقدة
اذان سأقوم فقط بربط عقدتين أخرتين
هل تتجسس علي ؟
رجل السجائر؟ صحيح؟
أجل
انت تعلم هذه الاشياء لن تجعلك تشعر بتحسن
بالتأكيد سيفعلوا
ماذا حدث لك؟
هل فقدت أصدقائك؟
انهم حمقى
الكثير من الطيور
هل تريد بعض المياء يا رجل؟
لا اريد ان أسبب اي مشكلة
لكن إذا كان لديك زجاجة اضافية
أجل. تبدو في حالة سيئة
لديك المزيد؟ صحيح؟
لا أريد ان أشرب كل المياه لديك
لا. لا بأس
لا أعلم اذا كنت تهتم بإعادة تصنيع الاشياء
هل مازلتِ منزعجه مما قاله (فيك) ؟
انه ليس هنا. لذلك الأمر لايهم حقاً. صحيح؟
يمين أم يسار؟
اليمين
حسناً
كلا. انه يساراً
مثل. صحيح
انه يساراً
حسناً. هل هو يمين أم هو يسار؟
لا. انه يميناً
يميناً؟
هذا جاد
هل هو يميناً؟
أجل. عزيزتي انه يسار
نحن بخير
حسناً
من فضلك لا تدعوني بـ عزيزتي
ماذا حدث لأصدقائك؟
لا أعلم يا رجل
تباً. فقط أصبحت الأمور غير ملائمة
كما تعلم
كان يبدو أن الوقت مناسب لرحيلي
بشأن بفتاة؟
تستطيع قول ذلك
حبيبتك من الثانوية؟
من الأفضل الأبتعاد عنها
ثق بي لن ينجح الأمر
حقاً؟
ما هو إسمك؟
فيكتور
(دعني أسألك سؤال (فيك
مالذي يحدث عادةً
عندما تحصل على شيء
أردته لـ الأبد؟
يصبح مخيب للأمل. أكثر الأوقات
صحيح؟
النساء هم أفضل مثال لهذا
(جيف)
ماذا؟
حسناً. فقط تصرفِ بعفوية
(ذا لانش) بالجوار فقط حول المنعطف. ثم)
جيف
اللعنة ما الأمر ؟
حسناً. ساتفقد ذلك
سأفحص الحقائب
فقط كوني طبيعية
(جيف) الحقائب ممزقة)
تباً
كيف تجري الامور؟
هل أنتم بخير؟-
مرحباً-
...لقد صدمت يدي بشدة بالمجداف
احاول فقط تهدئتها. انت تعلم
ها نحن ذا-
انت بطلي. شكراً لك-
نعم لا مشكلة
حسناً. اظن اني سأراكم هناك
شكراً على المجداف سيدي
وداعاً
تلك الفتاة
شيت ؟ تشيت؟
لديها تلك النظرة
النظرة الجنونية
عندما يحصلون على تلك النظرة
تعرف ذلك
انت أفضل بدونهم
غير ذلك سينتهي بك المطاف
تدفع فاتورة شخصاً أخر
عاجلاً ام أجلاً
كن حذراً
سوف تستيقظ يوماً ما
وستكون زوجها
وكل ما تريد فعله الرحيل
لكن تلك العاهرة الصغيرة لن تتصرف كشخص عاقل
ثق بي
انت افضل بدونها
دعها ترحل
لا تريد انت تستيقظ احد
الايام بعد 10 اعوام وتسمع
لقد سرقت شبابي
لقد اخذت عشرينات عمري
والثلاثينات
هل تريد سماع هذا الهراء؟
انه محبط
لماذا هنالك 3 فقط؟
لا. لا. لا
لقد ربطت عقدتين
...انا أقسم اني ربطت
لقد رأيتيني أربط العقدتين
يا إلهي
(لين). انا حقاً اسف)
(لين) ماذا تفعلين؟)
اصنع غرفة
فقط توقف عن لمسي بحق اللعنة
عزيزتي. هل أنتِ بخير؟
حسناً. لناخذ ثانية. ونفكر بالامر
تعلمين انكِ لن تستطيعين الوصول وحدكِ
انتِ بحاجة لي
وانا بحاجة لكِ
و نحن في هذا معاً-
معاً؟-
أجل
أنت لم تنصت
لكلمة واحدة مما قلت
منذ رحيلي
اخبرتك أن تستدير بالقرب من
(صنرايز) ثم تذهب بنا هناك
ثم بطريقة ما في وسط هذا الهراء
فقدت 2 مليون دولار
إذاً أجل
هناك شخص واحد يمكنه أن
يساعدنا في الخروج من هنا
وبقدر ما أكره ذلك
من الافضل أن لا أذهب في هذا الهراء معك
هل هناك اي استقبال للأشارة هنا؟-
بالكاد-
ما هذا؟
لا يفتح. كنت املكه منذ عام
انهم فاسدين على اي حال
وكأنني أكترث
هل يمكنني الحصول على سجائر؟
لا يمكنني تحطيم البلاستيك
انه شيء قوي
هل أنت جاد يارجل؟
ماهو معدات السجائر هذه؟
لديك سجائر
ستعطيني سجائر
انا لست مدخناً
أيها الأحمق الصغير
أيها الأحمق
ايها الأحمق
هل انت بخير؟
تماسك. انه يطاردني
انه مجنون-
فقط اهدئ يا بني-
فقط استرخي
يا إلهي
تباً
ما هذا بحق الجحيم؟
اوه يا إلهي
يا رجل
انظر لرأسه
هل لديك هاتف ؟
اعطني هاتفك
حسناً. هل تريد تركه هكذا؟
انظر لرأسه
هل تريد احضار المساعدة أم لا؟
هل تمازحني؟
ماخطبك بحق اللعنة؟
حسناً
ماذا يدعى هذا المكان؟
ويلدر
إنه يعرفه
التيار يسرع هنا
تباً
هل تعلم أين هو (وايلدر)؟
لن تقتلني؟
ربما
اتعلمين أن (فيك) مازال يريد
أن نعيد المال
هل تتذكرين أنه غير رأيه من قبل؟
مرة واحدة فقط؟
إنه قادم
كم عدد الشرطة التي سيحضرها؟
حسنا. انه من الداخل كوعاء
من الذهب و هو وجه الشيطان
إذاً ربما لا
اخبرك. أظن أنه يجب أن
نجعل الأمر بيني وبينك فقط
هل يمكنك التوقف عن القلق بشأني أنا و فيك ؟
حسناً؟
ماذا قال إنه
قد قال شيئاً مثل
لا أعرف نصف ذلك
ماذا يعني ذلك؟
لقد تضاجعنا في نهاية الدراسة الثانوية
انا نسيت الامر
وهو لم ينسى
هذا كل ما في الأمر
سأغير ملابسي
اذاً ماذا؟ هل ستصاحبهم
وتقتسموا الأموال؟
لا
فقط اذهب للمنزل اللعين
لم تكن لتأخذ نسبة؟
هل أنت غني؟
كلا. فقط لا أريده
إذاً انت غبي
بالتأكيد
لا أفهم ذلك
أنت غاضب؟
لست سعيداً
هل هناك شئ أخر لا أعلمه؟
اليس هذا كافياً؟
أجل. انه يكفي
انظر
انا اسفة. حسناً؟
ما لذي سيحدث لنا بعد كل هذا؟
سنخرج من هنا ولن نرى (فيك) مجدداً
لا أحب ذلك أيضاً
لكن الان نحن بحاجه له
كيف تظن أنه سيعمل معها؟
لقد كانت حاملاً
كانت ستحصل على طفلي
لكنها أنهت الحمل بداخلها دون أخباري حتى
حقاً اردت الزواج منها
لم يكن هذا ما أرادته
هل تعمل؟
كم تجني في الساعة؟
انني أعمل بالصرف الصحي
من أجل كسب قوة يومي
بالحد الادنى؟-
نعم-
هل تظن ان هذا كافي لتلك الفتاة؟
أحب ذلك
ماذا تفعل هنا؟
هل تركض في الغابات
وترتدي (ميتالكا رودي) اللعين؟
من انت؟-
انا أحب ميتاليكا-
الجميع يحب (ميتاليكا)
لكن من أنت بحق الجحيم؟
كنت أحاول الابتعاد قليلاً
ماذا يعني ذلك؟
ماذا تظن أنني قادر على شراء؟
الفضاء
لقد أسقطته في النهر اللعين
(كل شيء سيكون على مايرام (فيك
سنحصل على مالي
يمكنك أن تأخذ فتاتك للغرفة
يمكنك الحصول على الرومنسية
و بأقل الأجور
أحب الذهاب الى تايلند
هذا يبدو
يبدوا حقاً. مريحاً
لم تحكم علي ؟
أعني. لقد عملت من أجل هذا المال
أعني إنني نوعاً ما سرقته
ولكنني لم أسرقه
أنه رأس مال الدولة
صحيح؟
كلب يأكل كلب اخر
لاتكترث أي كلب يأكل الأخر
لكن الأفراد
يأكلون الكلاب
هل فكرت بذلك
ما يعنيه أخذ هذا المال؟
سيكون علينا أن نختفي
ونبتعد عن الجميع
يمكنني فعل ذلك
لكن عائلتك وأبويك
هذا جيد
جيد؟
أبي أحمق
وامي. انها
لم أفكر بذلك حتى
هذا القرار سوف ينهي كل حياتك
ولديك حياة رائعة
ولست بحاجة لهذا المال
(لين) انظري لي)
انا لا أكترث بأمر المال
بل بأمرك
تباً
اللعنة-
احضر المجداف-
يجب أن نذهب
هاي
تباً
اريد مالي
انتظر. انه ليس حارساً-
تباً-
هيا. اعبثوا معي
لقد فقدنا واحدة
ماذا تعني بأنك فقدت واحدة؟
فقط أحضرها الى هنا
يا هذا
تباً
هيا. هيا
اركب القارب اللعين
أدفع. جدف
(جيف). هيا)
اذهب
تباً
أتأكد أن المال بخير
حصلت على المال
جدف
هيا
تباً
انتبه للصخور
هيا
فيك
اين سنذهب؟
بحيرة (مكدونالد) ليست بعيدة من هنا
فكرت في (فلان لاند) أعني
ربما يمكننا الوصول للمدينة
اذاً هل بأمكاننا فعلها؟
انا لن انتظر اكثر ساتصل بالشرطة
ذلك الرجل أخذ هاتفي
هاتفي لا يعمل
(لين)؟)-
ليس لدي هاتفي اللعين-
(لا تعبثي معي (لين
تباً لكِ
ابتعد عن حقيبتي اللعينة-
مهلاً يا رفاق-
اهدؤا يا رفاق. هيا-
تباً-
أجل؟
تباً
مهلاً
أنتظر
(فيك) أهدء يا رجل)
(فيك)-
(هدئ اعصابك (فيك-
توقف
نحن المسؤلون هنا هل فهمت
(جيف). اغرب عني)
مهلا اوقف ذلك
ابقى منخفضاً
هذا لن يخرجنا من هنا
هل فهمت خذ مجدافك اللعين وجدف به
ماذا...؟
من يجدف
(لين) هيا)
تباً
هيا جدفوا
يا إلهي
انه يطلق علينا الرصاص
هيا أسرعوا-
جدفوا-
ألان
أتركوا المال-
هيا يا رفاق-
(فيك) هل أنت بخير؟)
انهض
أحضر الحقائب. هيا-
ذلك مؤلم-
أحضر الحقائب
أتركِ المال اللعين
لن أترك المال
هل تمازحوني ؟
مهلاً
(لين)
اللعنة ابتعد
تنحَ جانبا
هل هي بخير؟
أستطيع الركض
أستطيع الركض حسناً
(انتي مصابه (لين
أُنظري الي لقد تأذيت
سوف اشتري ساق جديدة
ماذا بشأن (رابيت هول)؟
إنها قريبة من هنا اليس كذلك؟
لم نعبر من خلالها مطلقا
عندما كنا صغاراً
لأنك كنت أحمق لعين-
ايها اللعين لم اعد في
الثامنة بعد الان فهمت؟
هناك نفق قديم يقود إلى مصنع ألاسمنت
نستطيع الذهاب إلى هناك ثم نذهب
سيراً على ألاقدام إلى الطريق السريع
هل تريد ان تُدفن حياً؟
أنتَ لاتستطيع الدخول إلى مبنى لعين
دون ان تصاب بنوبه ذعر
أُنظروا
لدي خطة
(فيك) اذهب تباً لك)
شكراً لكِ
(أنتَ دائماً تسخر من (جيف
وتحاول أن تجعل نفسك الرجل الكبير
لكن خمن ماذا؟
أنتَ الأحمق من بين بليون شخص
الذي يرفض هذا المال
على ألاقل (جيف) لديه خطه
على الاقل (جيف) لديه الجراة
شكرا لكِ
مهلاً مهلاً
فقط امهلني ثانية
يا رفاق تركتم أثراً لعينً
انظرو كم هو قريب-
إذهبوا-
آسف
قط ضعوا الحقائب على الارض
تباً لهذا الهراء
لنذهب
أين؟
اين (جيف)؟
أنتَ هُنا
(لين) أنا آسف)
لقد اخذت مالنا
وتركتني
لقد كان يطلق النار علي
لقد كان يطلق النار علينا جميعاً
هلا صمت
نحن في هذا الموقف بسببك
(فيك) لقد وجدته تعال الى هنا)
لا أصدق ذلك
حسنا صدقه
كيف تركتها تفعل ذلك بك (جيف)؟
أنا لَستُ من اطلق عليها الرصاص
هذا مايحدث
عندما تدور لاحقاً امرأة مجنونة لعينه
اصمت
ايها الأحمق العين
سأذهب أولاً
تباً لهذا
تعال لقد وجدته
(لين) يا إلهي سوف اتأذى)
تباً
اللعنه
يارفاق كم يبعد ذلك؟
لن اكذب عليك يا رجل
انه بعيد جداً
لا أريد الموت
فقط استمرو بالتقدم
لا أريد ان اموت
(لين) تمهلي قليلا)
اللعنه
تباً
لا أريد الموت
سكين
هذه كانت خطتك الكبيرة؟
الحصول على سكين مماثل؟
هيا يا عزيزتي
هيا. انه لا يعلم
ماذا؟
لايعلم ماذا؟
لا يعلم ماذا (جيف) ؟
انه لايعلم ماذا؟
انه لايعلم بأنك
فزت بي؟
تباً
سأذهب اولاً
اتريد الذهاب؟
اجل
كلا انا ذاهب الى
الجانب الاخر
انت اذهب
اعطني واحدة من هذه هولاء-
اجل-
اسرع
كن بخير هناك على الجانب الآخر. حسناً؟
ماذا أفعل هنا بحق اللعنة؟
أفضل أن أعمل بالصرف الصحي
انه ضيق وعالق
لكنه يناسب رجل كبير
(حسناً (جيف
(تستطيع ان تفعل هذا (جيف
الامر سهل يا اخي
حسناً
مهلاً
لم تشعر بالاغراء لدقيقة؟
لا
(تستطيع ان تفعل ذلك (جيف
انت
تستطيع ان
على اي شئ تريده
لم يعد هناك شئ اريده بعد الان
انت
(انت رجل جيد كثيراً (فيك
الى أين أوصلك هذا؟
(اعطيني استراحة لعينة (لين
سنخرج من هنا ونذهب للشرطة
من الذي جعلك مسؤلا اخبرني؟
لقد قتل رجل اليوم وانا قد اصبت
لا
واذا ذهبنا الى الشرطة هل ستعيدة للحياة؟
انت فقط ستسلمهم اموالي
اذاً انه لكَ الان؟
أجل
اتريده؟
لا
(جيف) لا تحتاج اليه)
لذا أجل. أظن انه لي
ماخطبك؟
ماخطبي؟
ماهي مشكلتي؟
اتريد حقاً ان تعرف؟
عندما كنا صغار
كنا قبيحين اليس كذلك؟
كنا افضل اصدقاء. صحيح؟
والان
حصلت على دورتي الشهرية اللعينة
وصدري أصبح أكبر
وتغير كل شئ
انا اصبحت ذلك الشئ لكم يا رفاق
ذلك الشئ الذي تريدونه
ذلك الشئ الذي يعجبكم النظر اليه
لكنكم لاتريدون الاستماع اليه
اذا كان هذا ماتشعرين به
اذاً لماذا أنتِ صديقة لنا؟
اصمت
(لاتسألني لماذا انا مع (جيف
لاتسألني لماذا اكره ان
كلاكما تريدان مضاجعتي
لانه عليكم ان تعلموا افضل من هذا
لاتسألني لماذا انا هذا الشئ اللعين
الذي تريدونني ان اصبح عليه
ولاتسألني انا لماذا فشلت في كل شئ
هذا لم يكن ابدا ما أردت ان اكون عليه
وتوقف عن سؤال
لماذا انا احتاج الى هذا المال. فهمت؟
ايها الأحمق اللعين
جيف
احضر مالي عبر الحفرة اللعينه
او سنتركك
(حسناً. (لين
احصلي على مالك اللعين
انا متأكد بأنه الحل لكل مشاكلك
(اسرع الى الاعلى (جيف
حسناً
(جيف) احضر مالي اللعين الى هنا)
او سوف نقوم بتركك
حسناً. تمهلي
اخيراً
(جيف). انه عالق)
انتظري. أنتظري
قم بسحبه
انتظري. انه حول عنقي
ابتعد عنه
ماذا يا ألهي
هيا الان
ارحل
ذلك ليس بصوت جيد
اصمت ايها اللعين
ايتها الطماعة اللعينة
انت لعين كبير
ضع المال جانباً
اتريد مالك اللعين؟
الى اين انتي ذاهبة؟
حظ جيد لك-
اتريدين الاستمرار بهذا؟-
ستعلق هنا
لوقت طويل يا إبن اللعينة
حسناً
تباً
اين (جيف)؟-
جيف-
انه عالق
لقد تركتيه هناك
انه خائف
لا أعلم
اذهب لتتفقدة
اللعنة يا إلهي
اوه تباً
تباً
ماهذه بحق اللعنة
يا ألهي. هل قامت بوضعك هنا؟
مرحباً
(فيك)
يا إلهي
تباً
مهلاً
اذا كنت قادماً
فتقدم
اسرع
هيا
تباً
اسرع
يا إلهي
هنا أيتها القطة
(لين)
هاي
انتي فقط شخص فظيع جداً
ارجوك
يجب أن أعترف. إنني منبهر
انتي حقا اردتي الذهاب بكل شئ
حقاً أردتي فعل ذلك؟
أيتها الساقطة الصغيرة السيئة
ارجوك لا تقتلني
توقفي
حسنا يافتاة؟
اين بقية المال؟
أعطني سيجاره
بالتأكيد
لم اكن اعلم بأنكِ تدخنين
اين هو؟
انت تعلم ماذا فعلت من اجل هذا المال
ما الذي فعلته انت لتحصل على هذا المال؟
كل الاشياء السيئة
اجل؟
كل مصرفي الان هو قاطع طريق
اجل.
توقفي عن النظر الي كأن كل هذا خطأي
اعلم بأي موقف لعين نحن
الا تظن؟
بأننا في موقف لعين؟
لذا انظر. انت بحاجة لي لإيجاد ذلك المال
وانا احتاج الى ذلك المال لكِ أحيا
اتريد عقد صفقة؟
صفقة؟
بالتأكيد. ماذا لديك؟
انا
حسناً. سأريك مكان المال
فقط اعطني البعض منه
فقط اعطني
فقط اعطني حقيبة ظهري
وسوف أأخذك الى ذلك المال اللعين
نتصافح ونبدأ من جديد ولانقول اي شيء اخر؟
ونذهب لطرق جديدة
ثم
ولا نتحدث بشأن هذا مجدداً
لا. لا
افكر ربما سأعرض عليكِ
مثلاً مبلغ 5000 دولار؟
هل تقوم بأهانتي هكذا؟
يجب أن تنظري لنفسك حقاً
اعني انتي في حالة سيئة
انتي في العشرين
ماذا. في 22 من العمر؟
بواقع مرير غاضبه
تريدني أن أتوسل اليك الان؟
اتريد مني ان اجلس على ركبتي
وأتوسل اليك بألا تقتلني؟
ارجوك لا تقتلني
سأفعل اي شيء تريد مني فعله
أجل. تباً لذلك
توقف
ابتعد عني
سأجلب المساعدة
انا آسفه
تعديل توقيت م/علي
viking_a2000@yahoo.com